מה אם הייתם יכולים להגיד לAI תיכנס לשרת,
תמצא את הבאג ותתקן אותו. אז מעכשיו אתם
יכולים. ספיצ'ר חדש שמאפשר לכם להתחבר בSS
מקלוט קוד מהמחשב שלכם, ישירות לשרטים
שלכם. מי שלא שמע קלוט קוד זה כלי מאוד
נפוץ, מאוד פופולרי. עשיתי על זה מלא
סרטונים. הוא יכול לעזור לכם לדבק כל מיני
דברים, להסתכל על קבצים, להסתכל על לוגים,
לתכנן תוכניות פעולה. אז עכשיו במקום
לשלוח לו את כל הלוגים אתם פשוט יכולים
שהוא יתחבר לשרת ישירות, להגיד לו לבדוק
דברים, להגיד לו תציע לי איך למטב דברים
והכל ישירות מקלוטפורד דסקטופ. רק תיזהרו
עם הפעולות שלכם כי זה יכול לגרום לנזק
בלתי הפיך אם אתם לא יודעים מה אתם עושים.
אז כל דבר תיקחו בזהירות, תבינו מה הוא בא
לעשות ורק אז תאשרו את הפעולה.